Repository: nbltrust/gemma-ios
Catalog: EOS/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# eos_errorcode_3150005
source: ABI exception: 3150005
zh_hans: Duplicate type definition in the ABI

# eos_errorcode_3150006
source: ABI exception: 3150006
zh_hans: Duplicate struct definition in the ABI

# eos_errorcode_3150007
source: ABI exception: 3150007
zh_hans: Duplicate action definition in the ABI

# eos_errorcode_3150008
source: ABI exception: 3150008
zh_hans: uplicate table definition in the ABI

# eos_errorcode_3150009
source: ABI exception: 3150009
zh_hans: Duplicate error message definition in the ABI

# eos_errorcode_3150010
source: ABI exception: 3150010
zh_hans: ABI serialization time has exceeded the deadline

# eos_errorcode_3150011
source: ABI exception: 3150011
zh_hans: ABI recursive definition has exceeded the max recursion depth

# eos_errorcode_3150012
source: ABI exception: 3150012
zh_hans: Circular definition is detected in the ABI

# eos_errorcode_3150013
source: ABI exception: 3150013
zh_hans: Unpack data exception

# eos_errorcode_3150014
source: ABI exception: 3150014
zh_hans: Pack data exception

# eos_errorcode_3160000
source: Contract exception: 3160000
zh_hans: Contract exception

# eos_errorcode_3160001
source: Contract exception: 3160001
zh_hans: The payer of the table data is invalid

# eos_errorcode_3160002
source: Contract exception: 3160002
zh_hans: Table access violation

# eos_errorcode_3160003
source: Contract exception: 3160003
zh_hans: Invalid table iterator

# eos_errorcode_3160004
source: Contract exception: 3160004
zh_hans: Table can not be found inside the cache

# eos_errorcode_3160005
source: Contract exception: 3160005
zh_hans: The table operation is not allowed

# eos_errorcode_3160006
source: Contract exception: 3160006
zh_hans: Invalid contract vm type

# eos_errorcode_3160007
source: Contract exception: 3160007
zh_hans: Invalid contract vm version

# eos_errorcode_3160008
source: Contract exception: 3160008
zh_hans: Contract is already running this version of code

# eos_errorcode_3160009
source: Contract exception: 3160009
zh_hans: No wast file found

# eos_errorcode_3160010
source: Contract exception: 3160010
zh_hans: No abi file found

# eos_errorcode_3190000
source: Blockchain exception: 3190000
zh_hans: Block log exception

# eos_errorcode_3190001
source: Blockchain exception: 3190001
zh_hans: unsupported version of block log

# eos_errorcode_3190002
source: Blockchain exception: 3190002
zh_hans: fail to append block to the block log

# eos_errorcode_3190003
source: Blockchain exception: 3190003
zh_hans: block log can not be found

# eos_errorcode_3190004
source: Blockchain exception: 3190004
zh_hans: block log backup dir already exists

# eos_errorcode_3200000
source: EOS network exception: 3200000
zh_hans: http exception

# eos_errorcode_3200001
source: EOS network exception: 3200001
zh_hans: invalid http client root certificate

# eos_errorcode_3200002
source: EOS network exception: invalid response
zh_hans: invalid http response

# eos_errorcode_3200003
source: EOS network exception: 3200003
zh_hans: service resolved to multiple ports

# eos_errorcode_3200004
source: EOS network exception: 3200004
zh_hans: fail to resolve host

# eos_errorcode_3200005
source: EOS network exception: request fail
zh_hans: http request fail

# eos_errorcode_3200006
source: EOS network exception: invalid request
zh_hans: invalid http request

# eos_errorcode_3210000
source: EOS resouces exception: 3210000
zh_hans: Resource limit exception

# eos_errorcode_3220000
source: Blockchain exception: 3220000
zh_hans: Mongo DB exception

# eos_errorcode_3220001
source: Blockchain exception: 3220001
zh_hans: Fail to insert new data to Mongo DB

# eos_errorcode_3220002
source: Blockchain exception: 3220002
zh_hans: Fail to update existing data in Mongo DB

# eos_errorcode_3230000
source: Blockchain exception: 3230000
zh_hans: Contract API exception

# eos_errorcode_3230001
source: Blockchain exception: 3220001
zh_hans: Crypto API Exception

# eos_errorcode_3230002
source: Blockchain exception: 3220002
zh_hans: Database API Exception

# eos_errorcode_3230003
source: Blockchain exception: 3220003
zh_hans: Arithmetic Exception

# day
source: day(s)
zh_hans: 天

# hour
source: hour(s)
zh_hans: 小时

# invitationcode_introduce
source: Get invite code
zh_hans: 获取邀请码

# trade_unensure
source: Pending
zh_hans: 未确认

# trade_ensuring
source: Pending
zh_hans: 正在确认

# trade_ensure
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# trade_failed
source: Failure
zh_hans: 交易失败

# Loading more
source: Load more
zh_hans: 加载更多

# No more data
source: ~ End ~
zh_hans: 没有更多的数据

source: Loading
zh_hans: 正在加载

source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# resources_pledge
source: Resource stake
zh_hans: 资源质押

source: Block Time
zh_hans: 区块时间

# trade_state
source: State
zh_hans: 交易状态

# trade_number
source: Transaction ID
zh_hans: 交易号

# block
source: Block Number
zh_hans: 区块

# mine_title
source: Setting
zh_hans: 我

# mine_normal
source: General
zh_hans: 通用

# mine_safesetting
source: Security Settings
zh_hans: 安全设置

# mine_help
source: Help & Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# mine_server
source: Terms of Service
zh_hans: 服务协议

# mine_about
source: About
zh_hans: 关于Gemma

# normal_language
source: Language
zh_hans: 语言

# normal_asset
source: Currency
zh_hans: 货币单位

# normal_node
source: Node
zh_hans: 节点设置

# normal_save
source: Save
zh_hans: 保存

# language_system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# setting_face
source: Face ID
zh_hans: 面容解锁

# setting_finger
source: Touch ID
zh_hans: 指纹解锁

# setting_gesture
source: Pattern Unlock
zh_hans: 手势解锁

# setting_change_password
source: Pattern
zh_hans: 修改手势密码

# setting_set_password
source: Pattern Settings
zh_hans: 设置手势密码

# about_info
source: What's Fresh
zh_hans: 版本说明

# about_update
source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# lead_in
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# lead_in_introduce
source: Are you being watched? Please make sure backup under secured condition
zh_hans: 请查看你的周围 确保在无人及摄像头的环境下开始导入

# lead_in_understand
source: Got it. Ready to import.
zh_hans: 明白了，开始导入

# lead_in_guide
source: You can copy and paste the private key here, or scan a QR Code generated with private key.
zh_hans: 复制粘贴私钥至输入框，或通过扫描私钥生成的二维码输入

# lead_in_placeholder
source: Enter private key
zh_hans: 请完整输入备份的私钥

# lead_in_begin
source: Import
zh_hans: 开始导入

# lead_in_finished
source: Done
zh_hans: 完成导入

# set_wallet_password
source: 8 or more characters. Prefer a mix of letters, numbers & symbols
zh_hans: 最少8位长度，建议混合大小写字母、数字及符号

# set_wallet_title
source: Set Wallet
zh_hans: 配置钱包

# copy_priKey_title
source: Backup
zh_hans: 备份私钥

# priKey_title
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# qrcode_title
source: QR Code
zh_hans: 二维码

# prikey_title_1
source: Safety First
zh_hans: 安全第一

# prikey_title_2
source: Save Offline
zh_hans: 离线存储

# prikey_title_3
source: Secure Storage
zh_hans: 加密存储

# prikey_subtitle_1
source: Airplane mode preferred. Avoid transfer through internet to leak private key.
zh_hans: 建议开启飞行模式，勿使用网络传输，以防黑客捕获到私钥。

# prikey_subtitle_2
source: You can make a old mobile phone offline as a cold storage to scan QR Code then save the private key.
zh_hans: 可使用非联网的废旧手机作为冷存储，通过扫描二维码扫描获取私钥并存储。

# prikey_subtitle_3
source: Otherwise, use a password manage software to save the private key with encryption. Remember to clear the clipboard once saved.
zh_hans: 若没有废旧的手机，也可复制私钥后使用加密软件或密码管理工具存储。请在存储后及时清空系统剪贴板。

# click_copy
source: Copy
zh_hans: 点击复制

# save_key_safe
source: Private key has been saved in security
zh_hans: 我已安全存储私钥

# qrcode_title_1
source: Look Up
zh_hans: 注意周围

# qrcode_title_2
source: Screenshots are not secure
zh_hans: 请勿截图

# qrcode_subtitle_1
source: Please make sure to scan QR Code under secured condition
zh_hans: 请在确保周围没有人及摄像头的环境下扫描二维码，以防二维码泄漏。

# qrcode_subtitle_2
source: It recommanded to use a device with camera to scan the QR Code to read private key offline
zh_hans: 建议使用带有摄像头的离线设备扫描识别二维码以获取私钥，并将其以合理的方式存储。

source: Show QR Code
zh_hans: 显示二维码

# qrcode_generate_failed
source: Failed to generate QR Code
zh_hans: 二维码生成失败

# have_copied
source: Copied to the clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# un_get_prikey
source: Failed to generate private key
zh_hans: 未获取到私钥

# fingerid_reason
source: Verify via Touch ID
zh_hans: 使用您的Touch ID进行安全验证

# faceid_reason
source: Verify via Face ID
zh_hans: 使用您的Face ID进行安全验证

# unsupport_faceid
source: Face ID not supported by this device
zh_hans: 此设备不支持面容解锁

# unsupport_touchid
source: Touch ID not supported by this device
zh_hans: 此设备不支持指纹解锁

# faceid_auth_failed
source: Face Not Recognized
zh_hans: Face ID校验失败

# faceid_start_failed
source: Failed to access Face ID. Please check the system settings.
zh_hans: Face ID启动失败，请检查系统设置

# faceid_auth_lock
source: Face ID locked. Please check the system settings to activate.
zh_hans: Face ID已锁定，请前往设置中解锁

# touchid_auth_failed
source: Not Recognized
zh_hans: Touch ID校验失败

# touchid_start_failed
source: Failed to launch Touch ID. Please check the system settings.
zh_hans: Touch ID启动失败，请检查系统设置

# touchid_auth_lock
source: Touch ID locked. Please check the system settings to activate.
zh_hans: Touch ID已锁定，请前往设置中解锁

# unsupport_camera
source: Camera not supported by this device
zh_hans: 该设备不支持相机

# guide_open_camera
source: Failed to access the camera. Please check the system settings.
zh_hans: 请前往设置中开启相机权限

# ges_pas_length_unenough
source: The length of pattern is at least 4
zh_hans: 手势密码长度最短为四位

# ges_pas_current_pla
source: Draw your pattern
zh_hans: 请输入手势密码

# ges_pas_notequal
source: Not match. Please draw again.
zh_hans: 与上一次绘制不一致，请重新绘制

# ges_pas_input_pla
source: Draw Pattern
zh_hans: 绘制解锁图案

# ges_pas_confirm_pla
source: Draw again to confirm
zh_hans: 再次输入解锁密码，以确认

# tap_to_valid
source: Tap to verify
zh_hans: 请点击验证

# ges_confirm_failed
source: Invalid pattern. Try again.
zh_hans: 手势密码有误，请重新解锁

# ges_locked
source: Too many attempts, try again %d seconds later
zh_hans: 手势密码已锁定，请%dS后再试

# node_vote
source: Vote
zh_hans: 节点投票

# deal_ram
source: RAM Trading
zh_hans: 买卖RAM

# vote_title
source: Ballot
zh_hans: 投票

# vote_unenough
source: No Stake
zh_hans: 票数不足

# vote_ticket
source: votes
zh_hans: 票

# selected_node
source: Selected
zh_hans: 已选节点

source: Vote Failed
zh_hans: 投票失败

# vote_successed
source: Vote Successfully
zh_hans: 投票成功

# pair_wookong
source: Pairing WOOKONG Bio
zh_hans: 配对 WOOKONG Bio

# pair_wookong_introduce
source: WOOKONG Bio is a portable Bluetooth hardware wallet targeted at personal users that provides better safeguard for crypto-assets.
zh_hans: WOOKONG Bio 是一款面向个人用户使用的便携式蓝牙硬件钱包，为数字资产提供更安全的保护。

# pair_start
source: Start pairing
zh_hans: 开始配对

# pair_search_title
source: Choose the WOOKONG Bio you want to connect with. Please check the battery of that WOOKONG Bio or the Bluetooth switch of your smart phone
zh_hans: 选择要连接的WOOKONG Bio。若未找到，请检查手机蓝牙和设备电源。

# wookong_des_title
source: World's first multi-currency Bluetooth fingerprint hardware wallet
zh_hans: 第一款支持EOS的蓝牙指纹硬件钱包

# wookong_des_click
source: Know more about WOOKONG Bio
zh_hans: 点击查看更多的 WOOKONG Bio 介绍

# wookong_des_prepare
source: Set up for WOOKONG Bio
zh_hans: 准备使用WOOKONG Bio

# wookong_des_first
source: Make sure your smart phone's Bluetooth is on
zh_hans: 1.确保手机蓝牙已开启

# wookong_des_second
source: Start WOOKONG Bio
zh_hans: 2.启动WOOKONG Bio

# start_pair
source: Start pairing
zh_hans: 开始配对

# pair_first_step
source: Please press the button on WOOKONG Bio to confirm initializatioin
zh_hans: 请在WOOKONG Bio上按键以确认初始化

# pair_second_step
source: Please verify your fingerprint on WOOKONG Bio to confirm initialization
zh_hans: 请在WOOKONG Bio上按指纹以确认初始化

# pair_third_step
source: Please enter the password of your WOOKONG Bio to confirm pairing
zh_hans: 请输入WOOKONG Bio 的密码以确认配对

# pair_third_step_pla
source: Pleaes enter the password of your WOOKONG Bio
zh_hans: 请输入WOOKONG Bio的密码

# confirm_pair
source: Confirm pairing
zh_hans: 确认配对
